Xin chào, tôi là Huỳnh Chí Cường
Tôi là Huỳnh Chí Cường, sinh viên năm 4 ngành Công nghệ Thông tin tại trường ĐH Nam Cần Thơ.
Tôi yêu thích lập trình và game.
Tôi thích trà sữa và các món ngọt.
Tôi mong có công việc ổn định trong tương lai.
Tôi luôn muốn học hỏi những điều mới mỗi ngày.

Sở thích:
1. Coi phim
2. Chơi game
3. Lập trình ứng dụng nhỏ

Kỹ năng:
1. C#
2. SQL Server
3. Git

Kế hoạch học tập:
1. Ôn lại kiến thức Git căn bản và nâng cao.
2. Thực hành các lệnh Git trong dự án thực tế.
3. Học về Git branching và merge conflict.
4. Tìm hiểu GitHub Actions và CI/CD cơ bản.
5. Áp dụng Git trong quản lý nhóm học tập.
